다운로드 후 재생
%% 의 실행을 위해 %% 정도의 컨텐츠가 추가로 요구됩니다. 시작을 위해 “다운로드”를 선택하십시오. Wi-Fi 연결을 권장합니다. 다운로드 시간은 네트워크와 위치에 따라 달라질 수 있습니다.
OK
메모리 부족
게임을 하려면 %%MB가 필요합니다. 다운로드를 시작하려면 SD 카드에 메모리 공간을 확보하십시오.
다운로드
끝내기
WI-FI 연결을 찾을 수 없음
더 빠른 다운로드를 위해 Wi-Fi를 권장합니다. Wi-Fi를 설치하려면 “WI-FI”를 선택하여 계속하십시오.
3G를 사용할 수 없습니다
3G 네트워크가 유효하지 않습니다. 빠른 다운로드를 위해 Wi-Fi  이용을 권장합니다. Wi-Fi 설정을 위해 “WI-FI”를 선택하거나 서비스가 유효할 때 다시 시도하시기 바랍니다.
다운로드 실패
다운로드 진행이 저장되었습니다. 다운로드를 계속하려면 다시 연결하여 애플리케이션을 시작하십시오. (%%)
다운로드 중단
다시시도
[x, x-1...]초 후에 다시 시도합니다.
WI-FI
네
아니오
다운로드 중
다운로드가 진행되고 있습니다...
업데이트
업데이트를 확인하고 있습니다...
3G
3G로 다운로드하시겠습니까? 다운로드는 최대 2시간이 소요되며 이용 요금이 부과될 수 있습니다.
업데이트 가능
%%을(를) 업데이트하려면 약 %%MB가 필요합니다. 시작하려면 “다운로드”를 선택하십시오.
지원되지 않는 장치
게임_ 다운로드 중 오류가 발생했습니다.  www.eamobile.com/countrygate에 방문하여 귀하의 국가를 선택하고 고객 지원 링크를 클릭하십시오.
Wi-Fi를 구성하려면 “뒤로” 키를 누르십시오.
3G를 사용하려면 “뒤로” 키를 누르십시오.
3G를 사용하려면 “3G”를 누르십시오.
추가 콘텐츠를 다운로드하려면 Wi-Fi 연결이 필요합니다. Wi-Fi 네트워크에 연결한 뒤 다시 시도해 주십시오.
서버 오류
서버 오류가 발생했습니다. www.eamobile.com/countrygate를 방문하셔서 국가를 선택한 뒤, 고객지원실 링크(%%)를 눌러 주십시오. (%%)

신호 강도

%1 MB / %2 MB    %3 kb/s

업데이트 확인
콘텐츠를 확인하고 있습니다. 서버에 연결하는 동안 기다려 주십시오..

3G 연결
끄기
콘텐츠 다운로드를 중단하고 빠져나갑니까?

추가 콘텐츠의 버전이 낮습니다
기기에 설치된 콘텐츠가 현재 게임 버전에 호환되지 않습니다. 추가 콘텐츠를 업데이트한 후 다시 시도하세요.
업데이트를 다운로드하지 않으시면 게임을 실행할 수 없음을 양지하시기 바랍니다.
구 버전의 콘텐츠 삭제중…
Wi-fi 연결이 끊겨서 다운로드가 중지되었습니다. 데이터 연결로 계속 다운로드받겠습니까?
이번만
항상
취소
%%은(는) 사용자의 장치 또는 SD 카드에 설치를 위해 %% MB 이상, 실행을 위해 최소 %% MB 이상의 여유 공간이 필요합니다. "다운로드"를 선택하면 시작됩니다. 다운로드 소요 시간은 네트워크 사정과 지역에 따라 다릅니다. Wi-Fi 연결을 권장합니다.
이 게임에는 %% MB가 필요합니다. 현재 장비의 여유 공간은 %% MB입니다. 다운로드하기 전에 장비의 여유 공간을 확보해 주십시오.
Debug Test Title
