下载并畅玩
%% 需要大约 %% MB 额外内容来运行。选择“下载”以开始。根据网络和地点，下载时间可能有所不同。建议使用 WLAN 连接。
确定
内存不足
游戏需要 %% MB。请插入 SD 内存卡或清除内存卡空间，开始下载。
下载
退出
未找到 WLAN 连接
强烈建议使用 WLAN 以加速下载。选择“WLAN”以设置 WLAN 并继续。
3G 不可用
3G 网络目前不可用。强烈建议使用 WLAN 以加速下载。选择“WLAN”以设置 WLAN 并继续，或在服务可用时重试。
下载失败 
已保存进度。重新连接，然后重新启动应用程序以继续下载。 (%%)
下载中断
重试
请在 [x, x-1...] 秒后重试。
WLAN
是
否
下载中
下载中...
更新
正在检查更新...
3G
确定要通过 3G 进行下载吗？下载可长达 2 小时，并可能需向运营商支付费用。
有可用的更新
%% 需要进行 %% MB 的更新。选择“下载”以开始。
不支持的设备
下载游戏期间发生错误。请访问 www.eamobile.com/countrygate 以选择您的国家或地区，并单击客户支持链接。
按“返回”键配置 WLAN。
按“返回”键使用 3G。
选择“3G”使用 3G。

需WLAN连接以下载额外内容。请打开WLAN，然后再试一次。
服务器错误
发生服务器错误。请造访www.eamobile.com/countrygate选择您的地区，然后点击客户服务链接。 (%%)
信号强度

%1 MB / %2 MB    %3 kb/s

更新检查
正在检查内容，与服务器联系中，请稍等...

3G 连接
已关闭
您是否希望停止内容下载并退出？

附加内容过期
本设备上的内容与游戏版本不兼容。请更新附加内容，再试一次。
请注意：如果您不下载更新，将无法启动游戏。
正在删除过期内容……
Wifi连接中断，下载暂停。是否通过数据连接继续下载？
仅限这次
总是
取消
%%需要下载约%%MB的内容，您的设备或SD卡需要至少%%MB的剩余空间来运行。选择“下载”来开始。下载用时因网络情况和地点可能有所不同。推荐使用Wi-Fi连接。
您的游戏需要%%MB空间，但您的设备只剩有%%MB。请在您的设备上腾出更多空间来开始下载。
Debug Test Title
